Repository: openatv/enigma2
Catalog: po/*.po
Languages: zh_cn

source: Choose what you want the button '0' to do when PIP is active.
zh_cn: 选择你的按键'0'必须确定画中画是开启的.

source: Choose where to mount your devices to:
zh_cn: 选择在何处安装您的设备:

source: Choose whether AAC sound tracks should be transcoded.
zh_cn: 选择是否要转换AAC音轨.

source: Choose whether AC3 Plus sound tracks should be transcoded to AC3.
zh_cn: 选择是否应将AC3+音轨转换为AC3.

source: Choose whether AC3 sound tracks should be downmixed to stereo.
zh_cn: 选择AC3音轨是否混合为立体声.

source: Choose whether DTS channel sound tracks should be downmixed or transcoded.
zh_cn: 选择是应该对WMA声道音轨进行缩混还是转码。

source: Choose whether DTS channel sound tracks should be downmixed to stereo.
zh_cn: 选择频道DTS音轨是否缩混为立体声.

source: Choose whether WMA Pro channel sound tracks should be downmixed or transcoded.
zh_cn: 选择是应该对WMA声道音轨进行缩混还是转码。

source: Choose whether multi channel sound tracks should be convert to PCM or SPDIF.
zh_cn: 选择是否多通道声音轨道应转换为PCM或SPDIF输出.

source: Choose whether multi channel sound tracks should be downmixed to stereo.
zh_cn: 选择是否要多通道音轨混合为立体声.

source: Choose whether multi channel sound tracks should be output as PCM.
zh_cn: 选择是否多通道声音轨道应输出的PCM.

source: Choose whether or not to show an icon when a motorized dish is moving.
zh_cn: 极轴移动时选择是否显示图标.

source: Choose which level of menu/setting's to display. 'Expert'-level shows all items.
zh_cn: 选择要显示的菜单/设置的级别.专家级显示所有项目.

source: Choose which tuner to configure.
zh_cn: 选择要配置的调谐器.

source: Chose between record and ZAP.
zh_cn: 在录像和切换之间选择.

source: Christmas Island
zh_cn: 圣诞岛

source: Chronik
zh_cn: 编年史

source: Circular LNB
zh_cn: 圆极化高频头

source: Circular left
zh_cn: 左旋

source: Circular right
zh_cn: 右旋

source: Clean (Just flash and start clean)
zh_cn: 清理(不恢复任何东西)

source: Clean network trash cans
zh_cn: 清理网络回收站

source: Cleaning Trashes
zh_cn: 正在清理垃圾...

source: Cleanup
zh_cn: 清理完毕

source: Clear
zh_cn: 清除

source: Clear before scan
zh_cn: 扫描前清除节目

source: Clear fixed
zh_cn: 清除固定

source: Clear log
zh_cn: 清除日志

source: Clear playlist
zh_cn: 清除播放列表

source: Click on your remote on the button you want to change
zh_cn: 请按下你想要修改的遥控键

source: Client Info ( Oscam-Version: %s )
zh_cn: 客户端信息(Oscam-版本: %s)

source: ClientIP
zh_cn: 客户端IP

source: Clients
zh_cn: 客户端

source: Clock:
zh_cn: 时钟:

source: Clone TV screen to LCD
zh_cn: 克隆电视屏幕到液晶显示器

source: Close
zh_cn: 关闭

source: Close PiP on exit
zh_cn: 退出时关闭画中画

source: Close bouquet list.
zh_cn: 关闭频道列表.

source: Close dialog
zh_cn: 关闭对话框

source: Close title selection
zh_cn: 关闭标题选择

source: Cocos (Keeling) Islands
zh_cn: 科科斯(基林)群岛

source: Code rate HP
zh_cn: 高编码率

source: Code rate LP
zh_cn: 低编码率

source: Coderate HP
zh_cn: 高编码率

source: Coderate LP
zh_cn: 低编码率

source: Collapse
zh_cn: 收起

source: Collection name
zh_cn: 收藏名称

source: Collection settings
zh_cn: 收藏设置

source: Colombia
zh_cn: 哥伦比亚

source: Color
zh_cn: 颜色

source: Color format
zh_cn: 颜色格式

source: Color space
zh_cn: 颜色空间

source: Combo
zh_cn: 组合

source: Comedy
zh_cn: 喜剧

source: Comic
zh_cn: 漫画

source: Command To Run
zh_cn: 运行命令

source: Command execution...
zh_cn: 正在执行命令...

source: Command order
zh_cn: 指令次序

source: Command type
zh_cn: 命令类型

source: Common Interface
zh_cn: 通用接口

source: Common Interface Assignment
zh_cn: 通用接口分配

source: Common Interface assignment
zh_cn: 通用接口分配

source: Communication
zh_cn: 通信

source: Comoros
zh_cn: 科摩罗

source: Compensate for overscan
zh_cn: 过扫描补偿

source: Complete
zh_cn: 完成

source: Complete Backup
zh_cn: 完整备份

source: Complex (allows mixing audio tracks and aspects)
zh_cn: 综合(允许混合音轨和相位)

source: Composition of the recording filenames
zh_cn: 录像文件名的组成

source: Computer
zh_cn: 电脑

source: Config
zh_cn: 配置

source: Config file name (ok to change):
zh_cn: 配置文件名(可以更改):

source: Configfile %s saved.
zh_cn: 配置文件 %s 保存.

source: Configuration mode
zh_cn: 配置模式

source: Configuration mode: %s
zh_cn: 配置模式: %s

source: Configure an additional delay to improve external subtitle synchronisation.
zh_cn: 配置额外的延迟时间,以改善外挂字幕同步.

source: Configure an additional delay to improve subtitle synchronisation.
zh_cn: 配置额外的延迟时间,以改善字幕同步.

source: Configure default setting for new timers. Need a restart after changing.
zh_cn: 配置新计时器的默认设置.改变后需要重新启动.

source: Configure for how many minutes finished events should remain visible in the EPG. Useful when you need information about an event which has just finished, or has been delayed.
zh_cn: 配置EPG中已结束事件仍保持可见的分钟数.当您需要有关即时完成或已延迟事件的信息时,此选项非常有用.

source: Configure for which types of recordings a warning about active recordings is shown when attempting to restart the box or the GUI.
zh_cn: 当试图重新启动用户界面时,会显示有关主动录像的警告.

source: Configure how recording filenames are constructed. Standard: Date Time - Channel - Title Very very short: Title Very short: Title - Date Time Short with time: Date Time - Title Short: Date - Title Long: Date Time - Channel - Title - Info
zh_cn: 配置录制文件是构建.标准:日期时间-频道-标题非常短:标题很短:标题-日期时间短的时 间:日期时间-标题短:日期-标题长:日期时间-频道-标题-信息

source: Configure if and how crypto icons will be shown in the channel selection list.
zh_cn: 配置是否将加密图标在频道选择列表中显示.

source: Configure if and how long the latest service in the PiP will be remembered.
zh_cn: 配置要记住多久画中画的最后频道.

source: Configure if and how service type icons will be shown.
zh_cn: 配置是否显示及如何显示服务类型图标.

source: Configure if and how the record indicator will be shown in the channel selection list.
zh_cn: 配置录像指示器在频道选择列表中如何显示.

source: Configure if and how wide the service name column will be shown in the channel selection list.
zh_cn: 配置频道选择列表中显示频道名称列的宽度.

source: Configure if epg.dat should be saved at all.
zh_cn: 如需完全保存epg.dat,则配置.

source: Configure if service picons will be shown in quickzap.
zh_cn: 如需频道picon要在快速换台中显示,则配置.

source: Configure if service picons will be shown in the servicelist.
zh_cn: 如需频道picon要在频道列表中显示,则配置.

source: Configure if the subtitle should switch between normal, italic, bold and bolditalic
zh_cn: 如果字幕需要在正常、斜体、粗体和粗斜体之间切换,则配置

source: Configure interface
zh_cn: 配置界面

source: Configure nameservers
zh_cn: 配置域名服务器

source: Configure on which devices the background delete option should be used.
zh_cn: 配置哪些设备后台删除选项会被使用.

source: Configure remote control type
zh_cn: 配置遥控器类型

source: Configure the DiSEqC mode for this LNB.
zh_cn: 配置高频头DiSEqC模式.

source: Configure the IP address.
zh_cn: 配置IP地址.

source: Configure the alignment of events.
zh_cn: 配置事件的对齐方式.

source: Configure the alignment of service names.
zh_cn: 配置频道名称的对齐方式.

source: Configure the amount of time that will be presented.
zh_cn: 配置将显示的时间量.

source: Configure the aspect ratio of the screen.
zh_cn: 配置屏幕的宽高比.

source: Configure the behavior of the 'pause' key when movie playback is already paused.
zh_cn: 当电影播放已经暂停时,配置'暂停'键的行为.

source: Configure the behavior when movie playback is manually stopped.
zh_cn: 配置手动停止电影回放后的行为.

source: Configure the behavior when movie playback is started.
zh_cn: 配置影片播放开始后的行为.

source: Configure the behavior when reaching the end of a movie, during movie playback.
zh_cn: 配置影片播放期间,当到达影片末尾时的行为.

source: Configure the border width of the subtitles. The dark border makes the subtitles easier to read on a light background.
zh_cn: 配置字幕的边框宽度.黑色边框使字幕在浅色背景上更容易阅读.

source: Configure the brightness level of the front panel display for dimmed operation.
zh_cn: 配置前面板显示屏的亮度级别以进行调光操作.

source: Configure the brightness level of the front panel display for normal operation.
zh_cn: 配置前面板显示屏的亮度级别以进行正常操作.

source: Configure the brightness level of the front panel display for standby.
zh_cn: 配置待机时的前面板显示的亮度级别.

source: Configure the color of the external subtitles, alternative (normal in white, italic in yellow, bold in cyan, underscore in green), white or yellow.
zh_cn: 配置外挂字幕的颜色,替代（正常为白色,斜体为黄色,粗体为青色,下划线为绿色）,白色或黄色.

source: Configure the color of the teletext subtitles.
zh_cn: 配置图文电视字幕的颜色.

source: Configure the contrast level of the front panel display.
zh_cn: 配置前面板显示屏的对比度级别.

source: Configure the cursor behaviour in the channel selection list. When opening the channel selection list you can remain on the current service or already select up/down and you are able to revert the B+/B- buttons.
zh_cn: 在频道选择列表中配置光标行为.打开频道选择列表时,您可以保留在当前频道或已经选择向上/向下,您可以还原B+/B-键.

source: Configure the display resolution and the font used for teletext.
zh_cn: 配置用于图文电视的显示分辨率和字体.

source: Configure the duration in minutes for the screensaver.
zh_cn: 配置屏幕保护程序的持续时间.

source: Configure the duration in minutes for the sleep timer.
zh_cn: 配置睡眠计时器的持续时间.

source: Configure the end coordinate in x of the teletext display area.
zh_cn: 配置图文电视显示区域X点的结束坐标.

source: Configure the end coordinate in y of the teletext display area.
zh_cn: 配置图文电视显示区域X点的结束坐标.

source: Configure the fast mode audio volume step size (limit 1-10). Activated when volume key permanent press or press fast in a row.
zh_cn: 配置固定模式音频音量大小(限制1-10).当音量键永久按下或连续快速按下时激活.

source: Configure the first audio language (highest priority).
zh_cn: 配置第一种音频语言(最高优先级).

source: Configure the first subtitle language (highest priority).
zh_cn: 配置第一种字幕语言(最高优先级).

source: Configure the font size of the subtitles.
zh_cn: 配置字幕的字体大小.

source: Configure the font size relative to default size, so 1 increases by 1 point size, and -1 decreases by 1 point size.
zh_cn: 相对于默认大小配置字体大小,因此1增加1点大小,而-1减少1点大小.

source: Configure the font size relative to skin size, so 1 increases by 1 point size, and -1 decreases by 1 point size.
zh_cn: 配置相对于皮肤尺寸的字体大小,因此1增加1点大小,-1减小1点大小.

source: Configure the fourth audio language.
zh_cn: 配置第四音频语言.

source: Configure the fourth subtitle language.
zh_cn: 配置第四个字幕语言.

source: Configure the function of a long press on the power button.
zh_cn: 配置长按在电源键上的功能.

source: Configure the function of a short press on the power button.
zh_cn: 配置短按在电源键上的功能.

source: Configure the function of the < > buttons.
zh_cn: 配置< >按键的功能.

source: Configure the gateway.
zh_cn: 配置网关.

source: Configure the general audio volume step size (limit 1-10).
zh_cn: 配置一般音频音量大小(限制1-10).

source: Configure the hard disk drive to go to standby after the specified idle time when the box is in standby.
zh_cn: 在待机状态下,在指定的空闲时间后,配置硬盘驱动器到待机状态.

source: Configure the hard disk drive to go to standby after the specified idle time.
zh_cn: 配置硬盘驱动器,在指定的空闲时间后进入待机状态.

source: Configure the height of the TrueType font letters used for teletext.
zh_cn: 配置用于图文TrueType字体字母的高度.

source: Configure the history of time that will be presented.
zh_cn: 配置将显示的时间历史记录.

source: Configure the horizontal alignment of the subtitles.
zh_cn: 配置字幕的水平对齐方式.

source: Configure the initial fast forward speed. When you press the fast forward button, winding will start at this speed.
zh_cn: 配置初始快速前进速度.当您按下快速前进键时,绕组将以这个速度开始.

source: Configure the initial rewind speed. When you press the rewind button, winding will start at this speed.
zh_cn: 配置初始倒带速.你按下倒带键时,绕组会在这个速度开始.

source: Configure the latitude of your location.
zh_cn: 配置您所在位置的纬度.

source: Configure the longitude of your location.
zh_cn: 配置您所在位置的经度.

source: Configure the minimum amount of disk space to be available for recordings. When the amount of space drops below this value, deleted items will be removed from the trash can.
zh_cn: 配置可用于录像的最小磁盘空间量.当空间量低于此值时,已删除的项目将从回收站中删除.

source: Configure the minimum width before showing the 'i' icon, '0' is equal to not showing the icon at all.
zh_cn: 在显示'i'图标之前配置最小宽度,'0'等于不显示图标.

source: Configure the nameserver (DNS).
zh_cn: 配置域名服务器(DNS).

source: Configure the netmask.
zh_cn: 配置子网掩码.

source: Configure the number of days after which items are automatically removed from the trash can.
zh_cn: 配置从回收站中删除文件的天数.

source: Configure the number of days old timers are kept before they are automatically removed from the timer list.
zh_cn: 配置在定时器列表中自动删除旧定时器之前保留的天数.

source: Configure the number of rows shown.
zh_cn: 配置显示的行数.

source: Configure the offline decoding delay in milliseconds. The configured delay is observed at each control word parity change.
zh_cn: 配置离线解码延时以毫秒为单位.在每个控制字的奇偶校验变化观察到的配置延时.

source: Configure the possible fast forward speeds.
zh_cn: 配置可能的快进速度.

source: Configure the possible rewind speeds.
zh_cn: 配置可能的快退速度.

source: Configure the primary EPG language.
zh_cn: 配置主EPG语言.

source: Configure the refresh rate of the screen.
zh_cn: 配置屏幕的刷新率.

source: Configure the screen resolution for teletext (Not all skins support full-HD teletext).
zh_cn: 配置的屏幕分辨率为图文电视(不是所有皮肤都支持全高清电视).

source: Configure the second audio language.
zh_cn: 配置第二种音频语言.

source: Configure the second subtitle language.
zh_cn: 配置第二种字幕语言.

source: Configure the secondary EPG language.
zh_cn: 配置辅助EPG语言.

source: Configure the skip time interval for the '1'/'3' buttons.
zh_cn: 配置'1'/'3'键的跳转时间间隔.

source: Configure the skip time interval for the '4'/'6' buttons.
zh_cn: 配置'4'/'6'键的跳转时间间隔.

source: Configure the skip time interval for the '7'/'9' buttons.
zh_cn: 配置'7'/'9'键的跳转时间间隔.

source: Configure the slow motion speeds.
zh_cn: 配置慢动作速度.

source: Configure the source of the frontend data as shown on the infobars. 'Settings' is as stored on the settings. 'Tuner' is as reported by the tuner.
zh_cn: 配置前端数据在信息栏以显示源.设置为存储设置.调谐器是通过调谐器的报道.

source: Configure the speed of the background deletion process. Lower speed will consume less hard disk drive performance.
zh_cn: 配置后台删除进程的速度.较低的速度消耗较少的硬盘驱动器的性能.

source: Configure the start coordinate in x of the teletext display area.
zh_cn: 配置图文电视显示区域X点的开始坐标.

source: Configure the start coordinate in y of the teletext display area.
zh_cn: 配置图文电视显示区域Y点的开始坐标。

source: Configure the subtitle delay when timing information is not available.
zh_cn: 配置字幕延迟时信息不可用.

source: Configure the third audio language.
zh_cn: 配置第三种音频语言.

source: Configure the third subtitle language.
zh_cn: 配置第三种字幕语言.

source: Configure the transparency of the black background of graphical DVB subtitles.
zh_cn: 配置图形DVB字幕的黑色背景的透明度.

source: Configure the transparency of the black background of subtitles.
zh_cn: 配置字幕黑色背景的透明度.

source: Configure the tuner mode.
zh_cn: 配置调谐器模式.

source: Configure the type of status indication icons shown in the movielist.
zh_cn: 配置电影列表中显示的状态指示图标的类型.

source: Configure the vertical position of the subtitles, measured from the bottom of the screen.
zh_cn: 配置字幕的垂直位置,从屏幕的底部测量.

source: Configure the width allocated to the picon.
zh_cn: 配置分配给频道名称的宽度。

source: Configure the width allocated to the service name.
zh_cn: 配置分配给服务名称宽度.

source: Configure the width of the TrueType font letters used for teletext.
zh_cn: 配置用于图文电视的TrueType字体字母的宽度.

source: Configure this tuner using simple or advanced options, or loop it through to another tuner, or copy a configuration from another tuner, or disable it.
zh_cn: 使用简单或高级选项配置此调谐器,或将其循环到另一个调谐器,或从另一个调谐器复制配置,或将其禁用.

source: Configure to show channel names, numbers, picons or all three inside EPG.
zh_cn: 配置以显示频道名称、编号、picon或EPG中的所有三个.

source: Configure to show the channel names, picons, or both in the EPG.
zh_cn: 配置以在EPG中显示频道名称,Picon或两者.

source: Configure whether a bold TrueType font is used for teletext.
zh_cn: 配置是否将粗体TrueType字体用于图文.

source: Configure whether a fixed font or a scalable TrueType font is used for teletext.
zh_cn: 配置是否固定或可伸缩的TrueType字体的字体用于图文.

source: Configure whether another tuner from the preferred list is allocated for recordings instead of sharing a tuner that is already active receiving the same live TV channel.
zh_cn: 配置是否为首选列表分配另一个调谐器用于录制而不是共享已经处于活动状态的调谐器接收相同的直播电视频道.

source: Configure whether another tuner from the preferred list is allocated instead of sharing a tuner that is already active recording the same channel.
zh_cn: 配置是否为首选列表分配另一个调谐器用于录制而不是共享已经处于活动状态的调谐器接收相同的直播电视频道.

source: Configure whether multi channel sound tracks should be downmixed to stereo.
zh_cn: 配置多声道音轨是否应混音为立体声.

source: Configure whether the 'recording' symbol (in the display skin and LCD skin) is visible for real recordings only or also for streaming and pseuso recordings (e.g. EPGrefresh).
zh_cn: 配置‘录像’符号(在显示皮肤和LCD皮肤中)对于实时录像可见还是对于串流和伪录像(例如EPG刷新)可见.

source: Configure which color format should be used on the SCART output.
zh_cn: 配置的颜色格式应该使用SCART输出.

source: Configure which tuner for recordings will be preferred, when more than one tuner is available.
zh_cn: 当有多个调谐器可用时,配置录制的首选调谐器.

source: Configure which tuner type will be preferred, when the same service is available on different types of tuners.
zh_cn: 配置哪种调谐器类型将是首选,当相同的频道可用于不同类型的调谐器时.

source: Configure which tuner will be preferred for recordings, when more than one tuner is available. 'Disabled' would select a tuner based on preferred tuner in customise screen. 'Auto' would choose based on E2's default rules, ignoring preferred tuner in customise screen.
zh_cn: 配置录像时调谐器选择的先后顺序,当超过一个调谐器可用时.’禁用’将会选择自定义屏幕上的首选调谐器.‘自动’将会选择基于E2规则的调谐器,忽略自定义屏幕上的首选调谐器.

source: Configure which tuner will be preferred, when more than one tuner is available. If set to 'auto' the system will give priority to the tuner having the lowest number of channels/satellites.
zh_cn: 配置调谐器优先顺序,当超过一个调谐器可用时.如果设为自动,系统会优先选择最低先序号的频道/卫星列表.

source: Configure your NTP server.
zh_cn: 配置您的NTP服务器.

source: Configure your Network
zh_cn: 配置您的网络

source: Configure your internal LAN
zh_cn: 配置您的无线局域网

source: Configure your network again
zh_cn: 重新配置您的网络

source: Configure your network settings, and press OK to start the scan
zh_cn: 配置您的网络设置,然后按OK开始扫描

source: Configure your wireless LAN again
zh_cn: 再次配置您的无线局域网

source: Configures which video output connector will be used.
zh_cn: 配置哪个视频输出连接器会被使用.

source: Configuring
zh_cn: 配置

source: Conflicting timer
zh_cn: 冲突的定时器

source: Congo
zh_cn: 刚果

source: Congo (Democratic Republic of the)
zh_cn: 刚果(民主共和国)

source: Congratulations, you have successfully configured your %s %s for use with the IceTV Smart Recording service. Your IceTV guide will now download in the background.
zh_cn: 恭喜您,您已成功配置%s %s 用于IceTV智能录制服务,您的IceTV指南现在将在后台下载.

source: Connect
zh_cn: 连接

source: Connect to IceTV server every
zh_cn: 每隔一次连接到IceTV服务器

source: Connect to a wireless network
zh_cn: 连接到无线网络

source: Connected clients
zh_cn: 连接客户端

source: Connected satellites
zh_cn: 连接卫星

source: Connected to
zh_cn: 连接到

source: Connected:
zh_cn: 已连接:

source: Console
zh_cn: 主控台

source: Constellation
zh_cn: 星座

source: Consult your SCR device spec sheet for this information.
zh_cn: 请参阅SCR设备规格说明书了解此信息.

source: Consult your motor's spec sheet for this information, or leave the default setting.
zh_cn: 有关此信息,请参阅电机的规格表,或保留默认设置.

source: Contacting IceTV server and setting up your %s %s.
zh_cn: 正在联系IceTV服务器并设置 %s %s.

source: Content
zh_cn: 内容

source: Content does not fit on DVD!
zh_cn: 内容不适合在DVD!

source: Context
zh_cn: 上下文

source: Context long
zh_cn: 上下文键长按

source: Continue
zh_cn: 继续

source: Continue in background
zh_cn: 在后台继续

source: Continue playback
zh_cn: 继续回放

source: Continue playing
zh_cn: 继续播放

source: Continues
zh_cn: 继续

source: Continues play (loop)
zh_cn: 继续播放(循环)

source: Contrast
zh_cn: 对比度

source: Control LED can be turned on or off here.
zh_cn: 控制LED可以在这里打开或关闭.

source: Control of the position how finished timer are shown in the Timer List.
zh_cn: 定位控制,已结束的定时器在定时器列表中如何显示.

source: Control the Infobar fading speed
zh_cn: 控制信息栏淡出速度

source: Control your Softcams
zh_cn: 控制共享插件

source: Convert ext3 filesystem to ext4
zh_cn: 转换ext3文件系统到ext4

source: Convert ext3 to ext4
zh_cn: 转换ext3到ext4

source: Convert filesystem ext3 to ext4
zh_cn: 转换文件系统ext3到ext4

source: Converting ext3 to ext4...
zh_cn: 正在转换ext3到ext4...

source: Cook Islands
zh_cn: 库克群岛

source: Cooking
zh_cn: 烹饪

source: Cool Channel Guide
zh_cn: 很酷的频道指南

source: Cool Easy Guide
zh_cn: 很酷的简易指南

source: Cool Info Guide
zh_cn: 很酷的信息指南

source: Cool Single Guide
zh_cn: 很酷的单一指南

source: Cool TV Guide
zh_cn: 很酷的电视指南

source: Copy
zh_cn: 复制

source: Copy %d elements
zh_cn: 复制%d个元素

source: Copy 1 element
zh_cn: 复制1个元素

source: Copy file
zh_cn: 复制文件

source: Copy file/directory to target directory
zh_cn: 将文件/目录复制到目标目录

source: Copy files/directories to target directory
zh_cn: 将文件/目录复制到目标目录

source: Copy folder
zh_cn: 复制文件夹

source: Copying files
zh_cn: 复制文件

source: Cores: %s
zh_cn: 内核版本: %s

source: Costa Rica
zh_cn: 哥斯达黎加

source: Cote d'Ivoire
zh_cn: 科特迪瓦

source: Could not connect to %s %s .NFI image feed server:
zh_cn: 无法连接到 %s %s .NFI镜像供稿服务器:

source: Could not connect to server
zh_cn: 无法连接到服务器

source: Could not find installed channel list.
zh_cn: 找不到已安装的频道列表.

source: Could not find suitable media - Please remove some downloaded images or insert a media (e.g. USB stick) with sufficient free space and try again!
zh_cn: 找不到合适的媒体-请删除一些下载的镜像或插入一个具有足够可用空间的媒体(如U盘),然后重试!

source: Could not load Medium! No disc inserted?
zh_cn: 无法载入中!没有插入磁盘?

source: Could not open Picture in Picture
zh_cn: 无法打开画中画

source: Could not open the file %s!
zh_cn: 无法打开文件 %s!

source: Could not record due to conflicting timer %s
zh_cn: 无法录像由于计时器冲突 %s

source: Could not record due to invalid service %s
zh_cn: 不能录像由于无效的频道 %s

source: Could not save configfile %s!
zh_cn: 无法保存配置文件 %s!

source: Country
zh_cn: 国家(地区)

source: Country for EPG event genre information
zh_cn: EPG活动类型信息所在国

source: Country for EPG event rating information
zh_cn: EPG事件评级信息的国家

source: Cpu
zh_cn: 处理器

source: Crash Logs
zh_cn: 崩溃日志

source: Crash at skin error for debug reasons ?
zh_cn: 由于调试原因而导致皮肤错误崩溃?

source: Create
zh_cn: 创建

source: Create Bludisc ISO file
zh_cn: 创建蓝光ISO文件

source: Create DVD-ISO
zh_cn: 创建DVD-ISO

source: Create ISO
zh_cn: 创建ISO

source: Create directory
zh_cn: 创建目录

source: Create directory/folder
zh_cn: 创建目录/文件夹

source: Create separate radio userbouquet
zh_cn: 创建单独的广播用户自定义组

source: Create symlink to file
zh_cn: 创建文件链接

source: Create user-named symbolic link
zh_cn: 创建用户命名的符号链接

source: Create:
zh_cn: 创建:

source: Create: Recovery Fullbackup %s
zh_cn: 创建:恢复完整备份 %s

source: Creating AP and SC Files
zh_cn: 正在创建AP和SC文件...

source: Creating Hardlink to Timeshift file failed!
zh_cn: 创建硬链到时移文件时失败!

source: Creating directory %s failed.
zh_cn: 创建目录 %s 失败.

source: Creating filesystem
zh_cn: 创建文件系统

source: Creating partition
zh_cn: 创建分区

source: Cricket
zh_cn: 板球

source: Crime
zh_cn: 犯罪

source: Croatia
zh_cn: 克罗地亚

source: Croatian
zh_cn: 克罗地亚语

source: Cron Manager
zh_cn: 任务管理

source: CronManager
zh_cn: 任务管理

source: CronTimers
zh_cn: 计划定时器

source: Cuba
zh_cn: 古巴

source: Cult
zh_cn: 邪教

source: Curacao
zh_cn: 库拉索岛

source: Current Affairs
zh_cn: 时事

source: Current CEC address
zh_cn: 当前CEC地址

source: Current Event:
zh_cn: 当前事件:

source: Current Status:
zh_cn: 当前状态:

source: Current device:
zh_cn: 当前设备:

source: Current installed
zh_cn: 当前已安装

source: Current location
zh_cn: 当前位置

source: Current mode: %s
zh_cn: 当前模式: %s

source: Current settings:
zh_cn: 当前设置:

source: Current time
zh_cn: 当前时间

source: Current transponder
zh_cn: 当前转发器

source: Current value:
zh_cn: 当前值:

source: Current version:
zh_cn: 当前版本:

source: Currently installed image
zh_cn: 当前已安装的镜像

source: Custom
zh_cn: 自定义

source: Custom skip time for '1'/'3' buttons
zh_cn: 自定义跳转时间1/3'键

source: Custom skip time for '4'/'6' buttons
zh_cn: 自定义跳转时间4/6'键

source: Custom skip time for '7'/'9' buttons
zh_cn: 自定义跳转时间7/9'键

source: Customise
zh_cn: 自定义

source: Customise enigma2 personal settings
zh_cn: 自定义Enigma2个人设置

source: Customize
zh_cn: 自定义

source: Cut
zh_cn: 剪切

source: Cutlist Editor
zh_cn: 剪切列表编辑器

source: Cutlist editor
zh_cn: 剪辑列表编辑器

source: Cutlist editor...
zh_cn: 正在剪辑列表编辑器...

source: Cycling
zh_cn: 循环

source: Cyprus
zh_cn: 塞浦路斯

source: Czech
zh_cn: 捷克

source: Czechia
zh_cn: 捷克语

source: DAC
zh_cn: 数模转换器(DAC)

source: DHCP
zh_cn: DHCP协议

source: DLNA support
zh_cn: DLNA支持

source: DMM advanced
zh_cn: DMM高级

source: DMM normal
zh_cn: DMM普通

source: DO NOT POWER OFF YOUR DEVICE WHILE UPDATING! Update now?
zh_cn: 更新时不要关闭设备的电源! 是否现在更新?

source: DTS HD downmix
zh_cn: DTS高清缩混

source: DTS downmix
zh_cn: DTS缩混

source: DUAL LAYER DVD
zh_cn: 双层DVD

source: DVB CI Delay
zh_cn: CI系统的DVB

source: DVB subtitle black transparency
zh_cn: DVB字幕透明度

source: DVB-C ANNEX B
zh_cn: DVB-C附录B

source: DVB-C ANNEX C
zh_cn: DVB-C附录C

source: DVD Burn
zh_cn: DVD刻录

source: DVD File Browser
zh_cn: DVD文件浏览器
